Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/responsibility/translations/responsibility.*.po
Languages: zh_hans

source: Responsibility
zh_hans: 职责

source: Eabax CBOs
zh_hans: eAbax公共业务对象

source: Add Responsibility
zh_hans: 添加职责

source: List Responsibility (bundles)
zh_hans: 职责列表(bundles)

source: Administer responsibilities
zh_hans: 管理职责

source: Responsibility config
zh_hans: 职责配置

source: Are you sure you want to delete %name?
zh_hans: 您确定需要删除%name?

source: content @type: deleted @label.
zh_hans: @type: @label 已删除.

source: Label for the Responsibility.
zh_hans: 职责的名称.

source: Created the %label Responsibility.
zh_hans: 已创建职责%label.

source: Saved the %label Responsibility.
zh_hans: 已保存职责%label.
